W związku ze sprawą renowacji Sekcji Republiki Rzymskiej, procesem oddelegowania Juliusza Cezara do Galii,
dyplomaci nieustannie się od początku wojny zajmują korespondencją z Rzymem, a także planami logistycznymi.
Niniejsza nota, jak się okazuje, bezzwłocznie nawiązywała się do sprawozdania wysłanego przez Tyberiusza
Klaudiusza Nerona do senatu rzymskiego.
Musimy, jak się okazuje, zapobiegać dalszym incydentom, które zagrażają w wypadku złapania posłańców. 
Aby tego uniknąć, koniecznym jest zapewnienie nowej, bezpiecznej dostawy zapasów dla Cesarza. Jednak ze względu
na ilość korespondencji, używamy tylko jednorazowych, papierowych tabliczek.
